Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Maldita sea.
¿Qué hay dentro de las vendas?
Es asqueroso.
Si te vuelven a pillar,
estás prácticamente muerto.
Viejo...
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Porque soy un monstruo.
Esta es nuestra oportunidad para
sumar puntos. ¡A por ellos!
¿Mmm? Estoy casi seguro de que este tipo es...
El cazador de héroes...
Me vengué.
No tengo nada más que hacer aquí,
así que me voy.
Si te unes al grupo,
mantén la boca cerrada.
¡Espera!
No puedo correr tan rápido, viejo.
Estás herido.
¿Puedes moverte con tranquilidad?
Quizás deberías esconderte
en algún lugar y descansar.
Han descubierto nuestra ubicación.
Existe un monstruo con
ese tipo de poder.
Si nos quedamos quietos,
seremos rodeados de asesinos.
Pero por suerte,
tienen las manos llenas.
Así que no están dedicando todos sus esfuerzos
a perseguirme.
Eliminaré a cualquiera que se interponga en mi camino.
y salir por la ruta más corta.
Uno...
El caso es que...
hay otro rehén.
¡Tiene casi mi edad!
¿A quién le importa?
¡Tienes que ayudarlo!
Escuchar...
No te hagas una idea equivocada.
No vine a ayudarte.
¿Qué demonios...?
¿Qué demonios es eso?
¡Idiota! ¡No te des la vuelta!
Camina lentamente hacia mí,
paso a paso...
Siento que el corazón me late muy rápido.
Siento un hormigueo en la piel.
Esto es... definitivamente una señal de alarma.
Esto es fuerte.
«Luchar contra esto aquí es
lo último que quiero».
- Viejo...
- ¡Shh! Silencio.
No lo provoques...
Despacio...
Simplemente muévete... con cuidado...
Ir...
Pero no huyas...
De acuerdo...
No viene a por nosotros.
Mientras no mostremos hostilidad,
todo bien.
Parece que podemos superar esto
sin pelear.
Uf...
A esta distancia, deberíamos estar a salvo.
Así que... eres tú...
¿Has decidido
unirte a los humanos, eh?
Este tipo...
Él es el Cazador de Héroes, ¿verdad?
Parece que
te has creído demasiado.
¡Deberías haberte aliado con nosotros
desde el principio, Cazador de Héroes!
Como desees,
te rociaré con productos químicos tóxicos.
¡Pues muérete ya!
¡Este... este tipo es duro!
Guau...
Viejo...
Te estás volviendo aún más fuerte...
Oh...!
Así que realmente haces honor
al nombre de Cazador de Héroes.
Estoy acostumbrado a estar en inferioridad numérica.
Sí, ¡pero todos somos demonios de nivel de amenaza!
Hmm... entonces debo
ser un dragón de nivel de amenaza.
¡Oye, no te creas tan importante!
El nivel de amenaza Dragón es para
los altos mandos de la Asociación de Monstruos.
No estás ni cerca de ese nivel.
Además, ¿crees que ya has ganado?
¡No seas ingenuo!
¡El!
Tengo el cuerno más duro del mundo.
¡Hum! No tienen nada de especial...
¡Mierda!
Viejo, la situación allí es mala.
¡Ayuda! ¡Uf!
Pensaba que era
la trompa más difícil del mundo.
Pocos...
Esto es malo.
Has enfadado a uno de nuestros altos mandos.
¿Esta cosa es de alto rango? ¡
Si solo es un perro!
Nuestra jerarquía se basa
en la destructividad.
¿Y ahora qué?
NIVEL DE AMENAZA:
POCHI GIGANTE
¡Guau, qué demonios!
Con mi regeneración,
debería poder recuperarme.
REVUELO BOOM
Oh... ¿un terremoto?
Me pregunto dónde estuvo el epicentro.
Después de leer esto,
tal vez vaya a patrullar la zona.
FRACASO
¿Así de fuertes
son los altos rangos de las Asociaciones Monstruosas?
¡¡Esto es nivel de amenaza Dragón!!
¡Aquí nos separamos!
¿Por qué demonios te quedas
ahí parado?
¡Date prisa y muévelo!
¡De ninguna manera!
¡Jamás sobreviviría sola!
—¿Y qué? Ese no es mi problema.
—Pero…
¡Vas a arrastrarme hacia abajo
y a hacer que me maten también!
¡Tuviste suerte y sobreviviste!
¡Ahora cuídate!
¡Oye, no me quites los ojos de encima!
¿Qué tal?
¿Fue siquiera un poco...?
Demasiado... cerca...
MUERTE
¡Estoy muerto!
¡Maldita sea! ¡Aquí, de todos los sitios!
Dije que quiero luchar contra
héroes de clase monstruo.
¡Jamás dije
que quisiera luchar contra monstruos!
Tengo unas ganas tremendas de tomarme una cola.
¡Ni siquiera he llegado a la mitad!
Pero este es el final...
¡No te creas tan importante, maldito perro!
¡Siéntate... Perro... ¡¡¡Chico!!!
¡Ni siquiera mi mejor intento sirvió de nada!
REVUELO BOOM
SACUDIDA
He caído bastante profundo
en los niveles inferiores.
¡Maldita sea!
Debo volver allí arriba.
Ugh... No puedo moverme.
Vaya, mira quién ha aparecido.
Así que tú eres el intruso.
Bueno, esto es maravilloso.
Has estado a la altura de mis expectativas.
Al final, no moriste.
Estoy realmente complacido.
El poder de mover cosas a distancia...
¿Eso es telequinesis, eh?
Gyoro-Gyoro...
¡Cómo te atreves a
mandar a tus matones a por mí!
Me lo has puesto
muy difícil.
¿Qué acaba de pasar?
No puedo moverme...
No tiene sentido resistirse.
En tan poco tiempo,
ha crecido muchísimo.
¡Oye... suéltame ahora mismo...
Si no...
¿Charlamos un rato?
CEPILLADO
TRACCIÓN
Ahora mismo,
sigues siendo solo un medio monstruo.
Pero es aterrador que
tengas esa fuerza física .
para poder soportar
las ráfagas de calor concentrado de Pochi.
Pero aún no es suficiente.
Puedo entrenarte para convertirte en
el monstruo más poderoso.
¿Tú me entrenas?
¿Así que me vas a enseñar telequinesis?
Lo que enseño no son ni
poderes psíquicos ni artes marciales.
Te enseñaré el arte secreto
de la monstruosización.
En pocas palabras,
Como ser humano, debes vencer a la muerte repetidamente .
Someter tanto el cuerpo como la mente
a una tensión abrumadora y anormal.
Suena sencillo,
pero en realidad es increíblemente difícil.
La mayoría de los sujetos mueren inmediatamente.
La clave está en hacerles experimentar
un infierno diseñado a la medida de su nivel.
Parece que
ya lo has hecho varias veces.
Más de unos pocos. He utilizado
innumerables humanos y monstruos.
La monstruosización se volvió fácil
pero las transformaciones solo reflejaban
los talentos naturales del individuo.
No hubo más crecimiento.
Tenía muchísimas ganas de saber cómo
superar los límites del crecimiento.
Intenté alimentar
a unos monstruos con otros monstruos.
trasplantes de sangre y células,
y reproducción forzada.
Intenté todo lo que se me ocurrió.
Y a través de ese proceso
Me di cuenta de que al vencer a la muerte,
uno asciende a un nivel superior.
Con cada repetición,
muestran un crecimiento explosivo.
Se acumuló una montaña de fracasos.
Entonces logré mi primer éxito...
Rey Monstruo Orochi.
Pero tú tienes
un potencial aún mayor que él.
Después de tu enfrentamiento con el Rey Destripador
Has derribado otro muro.
Tu monstruosización
progresa de forma constante.
Te estás volviendo cada vez más fuerte.
Si sigues mi programa de entrenamiento
Podrías convertirte en un monstruo como Orochi...
O incluso superarlo.
Unamos fuerzas.
Puedes convertirte en
el monstruo más poderoso.
y juntos podremos borrar
a todos los héroes de este mundo.
Haré tus sueños realidad.
No necesito tu ayuda.
No quiero tener nada
que ver contigo.
Desde el momento en
que te vi
La negativa ya no era una opción.
Realmente odio a los tipos que se quedan sentados
mirando desde arriba.
Me dan ganas de arrastrarlos
hasta el fondo.
Puro bla bla bla.
Ni siquiera puedes moverte.
Este es mi poder psíquico.
Superando incluso a Tornado y Blizzard,
las famosas hermanas brujas.
Mis poderes son divinos.
Poco a poco...
Me estoy acostumbrando.
¿Por qué todavía puedes moverte?
¿Quién sabe?
Tal vez a esto
le llamen pura fuerza de voluntad.
Su capacidad de adaptación es extraordinaria.
Domarlo no será fácil.
Te entrenaré a través del dolor.
¿Eso es todo lo que tienes?
Cuesta creer que seas
el principal estratega de la Asociación de Monstruos.
Cuando lanzas algo,
la parálisis desaparece.
Solo puedes concentrarte en
una acción a la vez.
Por eso puedo bloquearlo al instante,
así que no representas ninguna amenaza para mí.
Tus poderes psíquicos no
me asustan ni un poquito.
¡El único monstruo mediocre aquí eres tú!
¡No tienes lo que se necesita
para entrenar a un genio como yo!
Tuve la suerte de aparecer
justo donde necesitaba estar.
Si tan solo aplastara los cerebros detrás
de la Asociación de Monstruos
El resto se derrumbará por sí solo.
Es tiempo de caza.
Los héroes están llegando,
así que no me canséis.
Necesito conservar mi energía.
Entonces...
¡Señor Orochi! ¡Acábalo!
¿Qué?
Te deseo mucha suerte.
¡Maldito seas!
Ah, ¿así que aquí termina, eh?
Quiero saber qué pasa después.
AUGE
Oh, ahí está ese estruendo
y otro ruido.
Esto me recuerda a algo
del manga que estoy leyendo.
RETUMBAR
Ahora que lo pienso, en la vida real,
nunca ves cosas así.
un jefe superpoderoso detrás de
la organización enemiga.
Y cosas como los jefes finales
ni siquiera existen.
RETUMBAR
¡Agárrense!
¡Esto se va a poner muy loco!
¡KABOOM!
La realidad no se parece en nada al manga.
No tiene nada de divertido.
¡Señor Orochi! Tengo planes para él,
así que no lo mate.
¿Ah, sí? ¿Sigues levantándote?
¿De dónde surge esa
tenacidad?
Bueno, en realidad no importa.
Los cuernos fueron
la primera parte en manifestarse.
Cuando Lord Orochi se transformó
de humano a monstruo.
Tienen un alcance increíble
y él puede controlarlos libremente.
Son bastante formidables, ¿verdad?
Ningún problema.
Ya me volaron un pedazo
de torso hace un rato...
Está volviendo más rápido.
Esto no va a ninguna parte
si sigo esquivando.
Dado que una vez fue humano, sus puntos vitales
deberían estar en el mismo lugar.
¡Lo clavaré en ese objetivo enorme!
¡¿Qué demonios?!
¡Guau!
Primero un monstruo canino, ¿y
ahora un jefe gusano gigante?
Mierda.
Soporta fácilmente el calor extremo.
Lord Orochi ha sido perfeccionado
como la forma de vida definitiva.
Tu nivel es muy inferior al suyo.
Ríndete ya.
No me hagas reír.
Soy un genio,
así que los mismos ataques no funcionarán dos veces.
¡Miren con atención,
estoy a punto de darle la vuelta a esto!
Esto es definitivamente fuerte.
Pero eso es todo lo que es.
Le falta lo que se necesita
para autodenominarse el Rey Monstruo.
¿Qué le falta?
No da nada de miedo.
No hay suficiente miedo.
Mmm...
Te daré...
miedo.
Lo que me falta en fuerza física,
lo compensaré con técnica.
¡Vamos, tened miedo!
¿Estás bromeando?
Él está adoptando la misma postura que yo.
¿Te creías el único genio?
Puede copiar tus movimientos y técnicas
con solo verlos una vez.
Parece que al final has conseguido que
Lord Orochi sea aún más fuerte.
¿Quieres miedo? Te daré miedo.
¿Así que conseguiste copiar
mi técnica con solo una mirada?
Qué considerado de tu parte adaptarte a
mi estilo de lucha.
Eres demasiado amable.
¡Te arrepentirás!
Tu obsesión por derrotar a los héroes.
Tu profunda admiración por los monstruos.
Y sin embargo, no muestras ningún signo de
impulsos o deseos monstruosos.
¿No puedes renunciar a tu humanidad?
Cuanto más puros de corazón sean
Cuanto mayor sea el conflicto interno, mayores
serán las grietas que se crearán en su corazón.
Me tomaré mi tiempo y
te lavaré el cerebro a fondo.
Nunca se tienen
demasiadas cartas de triunfo.
La Asociación de Héroes podría estar ocultando
algunas cartas por encima de la Clase S.
Definitivamente se oía ruido
proveniente de abajo.
¿Hm? Pero ahora, todo está en silencio.
ABIERTO
HÉROES MOTCLEY